［神秘飛行物體］
在那裏？
太遠了
如果沒有長距離嘅鏡頭
根本是拍不到嘅
怎麼辦呢？
我答應尤美説幫我拍雀仔嘅照片
其實拍照哪有那麼簡單？
求神保佑我可以完成任務
有相加給尤美吧
我想拍啲美照放在碧布上
怎麼了？
是飛碟
太好喇
在天下五燈，我在神廟嘅時候本來
打算拍雀仔
誰知忽然間在西邊嘅天空上出現了飛碟
是不明來歷嘅神秘物體
於是我立即按一下門
拍下來，它嘅形狀是噉樣嘅
阿倩仔你真厲害
你嘅技術不錯吧？
她還忘了鼓勵
真嘅難以相信
的確非常難得
沒錯，是一個飛碟來嘅
我也是第一次看見飛碟
如果能夠和外太空人握手
那就可以一夜成為新聞人物
今晚我在這兒看看才行
是啊，我也想去
好啊，我都會
我要多拍幾張飛碟嘅照片
真正嘅飛碟照片
哪有那麼容易拍到呢？
什麼叫神秘飛行物體？
是一啲類似飛碟嘅飛行物體
在外太空摸到嘅地方飛來嘅
那不就像坐流星那樣飛進地球上嗎？
你所説嘅是童話故事而已
為什麼叫做飛碟呢？
因為它在飛行嘅時候好像一隻碟一樣
喔，原來是這隻飛碟？
是夾破派暗器來嘅
好啦，準備好喇
欸，小靈精你一起去吧
唔好啦
就係有重要事要做完它下次才陪你去
噉呀？好啦
如果拍到啲靚相呢
一定帶回來給你看嘅
我去了
哎吔，為什麼他們會這麼開心嘅呢？
夜餐
好喇，夜餐
很開心啊
忍…
開飯了…
好嘢，好嘢啊
健仔，這個方向是不是見到飛碟啊吓？
看啊
看看吧
沒有錯，這種氣氛是最適合飛碟出現嘅
好嘢，讓我先吃吖…
你先吃吧
嘩，看到了
柔美呀，你去過咩園啊吓？
我去完求天使給我見到飛碟啊
我相信也挺難見到飛碟喇，因為
-…健仔是幻想而已
沒理由，當然不是幻想是我親眼看到
而且我用相機拍到了它呢
他就認為沒有了，我就走了
金麥基呀
如果真是見到嘅，那又怎麼樣？
我知道是不可能嘅
況且我有啲重要事要做啊
係喇，柔美呀
我們唔好理金麥基嘅事了
好啦，讓我來當飛碟吧
出現了
是啊，出現喇
誰？誰作弄我？
果然不出我嘅所料，是你在搞鬼啊
混帳啊，明明可以大功告成嘅喇
你想要見人家吊架真可惡啊
這次一定要跟你決鬥嘅喇，小靈精
嘩，天啊，真是精彩啊
見到就快啲拍啦
是啊，拍啊…
好精彩啊
嘩，好精彩啊
這次弊喇，飛碟片我剛剛用完了
小靈精啊
日後再跟你決個高下一下吧
啊，好嘢啊
我剛才已經拍到了珍貴嘅相片了
真是好啦
沒錯喇
這個時辰一定要有飛碟基地在這兒嘅
真嘅好啊，令到我好興奮
嘩吓，這照片很精彩啊
好嘛？健仔
小靈精
你睇下，昨晚所拍嘅相已經沖洗好啦
如果當時你在這裏呢，那就好啦
健仔啊，你見到那啲飛行物體
是不是這種東西來嘅？
照你這麼説嘅話…
啊，小靈精啊
我現在不明白為什麼
是噉樣嘅，在下每晚都在那個地方
練習飛碟保持武功嘅
我真是想不到你們勞斯洞
還去那裏看飛碟真是抱歉了
哎吔，小靈精
這次你要我怎麼向他們交代呢？
哎吔，怎麼辦呢？
老實講，我也不知道怎麼辦呢？
［忍術定身法］
我來幫你吃吧
喂，你為什麼把我嘅東西都吃掉了？
真是可惡啊
欸，健仔
他只是一個麪包何必這麼緊張呢？
喂…你又想怎麼樣呀？
你想打我嗎？
真嘅也好啊，我想啊，來啊
雖然小靈精不在我身邊
但我也要去對付你啊
忍…
哎吔…忍…
你吐死我了 …
對啊，好功夫喎
嘩，小靈精
你頭先嗰種法術真係犀利啊
冇錯喇，果樣叫做定身法好似點墨噉啊
小靈精呀
我有冇辦法學到呢種法術㗎？
世上冇難事，只怕有心人好易學嘅
唔該你救下我喇，求你救下我
呢種武功真係好有用㗎
日月試下先
忍…
噉做法係唔啱㗎
唔可以利用忍術嚟做壞事㗎噃，係咪？
對唔住啊，我會用嚟做好事㗎
求你教下我定身法啊
就算我教你都唔係一朝一夕學識嘅囖
我會畀心機學㗎
好啦，我教你吖，忍
首先呢，就係集中精神
然後就係亡我嘅境界
忍…
對落葉施行呢啲法術比較難啊
要對有生命嘅野比較易啲㗎
知唔知啊？
係咩？
噉好啦，獅子教
誒，叫我呀？
忍…
你咪咪大聲，我係冇用㗎
獅子個頭腦簡單好以施法術㗎吒嗎
好啦，獅子教再嚟過啊
我一齊時奉陪啊
忍…
賢仔啊
獅子狗仲聰明過你啊
你都冇謂再學喇
好嘢怪
我返嚟喇！
啊，你返嚟嗱？
忍…
哎吔，乖仔啊
你唔好咁大聲得唔得？
哎吔，奇怪喇
點解我啲隱術定身法學
離開都唔成功呢？
你嘅修煉仲未夠啊，要畀心機㗎
好啦，最緊要係集中精神
千祈唔可以令到啲火移動㗎喎
不得啊…
倒啊，不得囖
仲未得啊
你唔得嘅喇
忍…
哎吔！成功喇
哎吔，都事業停咗啊
好嘢…成功喇
-好嘢，成功喇
-嘈生晒
忍…
哎吔，好嘢啊，成功喇，成功咗喇
好嘢啊，好嘢…
你點解要集體做個定身法喎？
因為健仔非常熱心學習
所以我想畀啲成功感慨等佢唔好失望啊
係啊，冇錯啊R
如果係噉呢
佢真以為自己成功嘅話，可以搞出事㗎
忍…
成功喇
你個傻仔啊
變嚟啲車都受佢定身法影響喎
我真係蠢啊
一言同佢開玩笑喇
你哋兩個成日欺負我，睇住你喇
忍…
你哋中咗話説喇，乖乖地企喺度喇
你成日衰貓啊
哎吔，痛死我了…
吖，係柔美喎
好啦，再試下先
如果呢次成功呢，我要錫佢一膽啊
早晨
忍…
你做咩喎？無端端咁大聲喊嚇死人喇
就唔斯文𠸏
哎吔，好痛啊
又未等埋我啊！
見仔未發覺自己係定身法味道㗎
我真係奇了
頭先對付金麥基佢都明明得㗎
沈健上堂準佛法日夢啊
冇錯喇，等我一語同老師玩下先啦
忍…
豈有此理啊
想堂説大聲喇，我要罰你幾日
喂，你做咩？見仔
你冇事吖嘛？
哎吔，見仔反而中我老師嘅定宗法喎
頭腦非常簡單啊
那就學唔成都得㗎喇
［用功需要自當自覺］
-好啦，已經剪好晒啊
-係！
你用癮賭霸就搞掂喇
我返嚟喇，哎吔
哦，你返嚟嗱？
乖仔你真係餵食一番黎偷野食啊
今日緊有功課做㗎
好啦，食飯之前做完去啊吓
我知道喇
冇錯喇，功課應該越早做越好嘅
唔係你講野好似我媽媽噉樣㗎
我唔想教訓你，是講真心話啫
對了，今日只有一樣功課是作文啊
我唔在嚟阻你做功課喇，我落樓下先嗄
想嚟消遣就我喇
你未做完功課
暫時唔得噉樣㗎，我保管住喇
畀返我啊
喂…咁可惡
你唔比返我？
-忍…
-哎吔，喂…
見仔啊，你識下條心啦
做好編文先啦
我知道喇
極係啊，其實咁少功課啊
我有心決一陣就做完啦
見仔，食得飯㗎喇
係，我食飯先喇
忍…哎吔…噉樣都有𠸏？
呣啊，我食飽喇
哎吔，弊喇
這餐飯我食咗咁耐啝
見仔好奇怪喎
想做好功課先啊
好在急時趕到咋
好嘢啊，好精彩啊…
哎吔，好嘢…
啊，瞓覺喇
唔好那麼大聲，要拍劍仔嘅
他現在很勤力做功課，知不知道？
劍仔，劍仔啊
現在已經很晚了，我還沒做完功課
你説怎麼辦？
我老祖告訴你功課要做好才玩嘅喇
你又不聽啊
建仔啊，就嚟九點鐘㗎喇
乜你咁夜就未瞓呀？
快啲上牀啊
係！
去瞓啊…
喂，瞓覺啦
誒…我還沒做完功課…
什麼？還沒做完功課？
我每日都叫你一回到家裏
你最緊要先去做功課喇
媽媽，不如你明早點叫醒我
我一早起牀來做啊
不行，快啲做吧
一回來就唔好看電視了，是不是？
我嘅爸爸這篇文真嘅難作啊…
唉，然後又怎麼樣呢？
我嘅爸爸是一個好爸爸…
不准偷睇啊
真嘅對唔住，我不是有心偷睇嘅
我是想幫一下你而已
放假嘅時候，爸爸常帶我去水塘釣魚…
我的爸爸
哎吔，係喇，冇錯喇
我可以把我爸爸嘅事告訴你寫篇文嘛
我嘅父親大人
本來是皇宮裏面服務的門訪
其實他嘅身份是假的
真正嘅身分是醫學派嘅忍者
化名是水中龍
他特別精通味水
可以在水底長時間
也不被人發覺…哎吔
你這小子啊
你不能去瞓覺嘅
你還要作文呢小子？
小子？建仔啊
乜你仲未瞓㗎咩？
建仔，媽媽嚟緊㗎喇
你快啲起身啦
建仔，哎吔，乜你今日咁勤力嗄？
我快寫完了
係呀？你凍唔凍啊？
唔凍啊…
媽媽你先出去吧，我不冷了
好啦，你快作文喇吓
快去瞓覺喇喎
哎吔，係忍術變聲法喇
好嘢啊，成功咗
真嘅懶惰嘅
1000236
小子，你會遲到嘅
1012243
好啦，作文做好啦沒有？
1014230
-係啊…
1016057
好，現在沈元同學
1017383
讀一篇作品給大家聽下
1019550
哎吔…偏偏選中我了
1021560
做咩啊？做不到？
1022720
啊…係…
1025835
我的爸爸名叫沈大福
1028773
每日坐地下鐵去到皇宮
1030783
因為他是皇宮裏面嘅管房
1032974
誒…其實他嘅身份是假嘅
1034667
真正嘅身份是…
1039196
放假嘅時候爸爸常常帶我去水塘釣魚
1041763
其實釣魚也是假的
1043323
他是醫學嘅忍者
1044963
名叫水中龍
1046570
特別喜歡味水
1047950
可以在水底流很長時間
1049864
也不會被人發覺真嘅沒有臨高手…
1056790
真係豈有此理
1059680
見過就係噉樣了
1062055
哦，那就該你被老師罵了
1065032
乖兒子啊，從今以後記住做功課喇吓
1067648
係，我知道嘞
1069880
唉，真嘅難看
1071372
身為男子漢大丈夫
做咩咁容易流眼淚㗎？
1079090
點解你哋一個二個都陪着孩子哭
1081811
哎吔，連我也在哭埋𠻹
1083651
媽媽因為你在切洋葱
1089036
不怪嘅原來是洋葱供出眼淚
1095390
好啦，別懶惰了
1096978
趕快做好家貨先玩吧，好嘛？
1099320
哎吔，好嚴格啊